32/13/2018 10:07

Od zaginięcia żony minęły już ponad trzy godziny.
Policja przestała odbierać moje telefony,
prawdopodobnie wszystkie siły są już skupione na
poszukiwaniach. Ja nadal siedzę nad wiadomością,
którą zostawił porywacz. Wiem tylko, że 
był jeden i że zawiózł ją do matki,
która ponoć źle się czuje. Niestety nie mam pojęcia
gdzie mieszka jego matka. Napisał również,
że nie chciał mnie budzić i żebym się nie
martwił. Ta informacja od początku nie dawała mi spokoju.
Myślę że to szyfr, chociaż teoria policji zakłada, że to żart.
A ja nie wiem w co mam wierzyć. Jednak zauważyłem również, że
zniknął jej samochód i zdaje mi się, że wiem którędy pojechał.



Tego postanowiłem się trzymać.