31/13/2018 21:16

Przez przypadek kliknąłem enter
zamiast spacji i zapisała się nowa
wiadomość. Wracając - niestety zaczynam
mieć wrażenie, że to nie
przypadek, a zasadzka.
Porywacz uszkodził samochód tak, żeby po
chwili jazdy się zepsuł w dogodnym
dla niego miejscu. Dzięki temu może mnie
zabić bez świadków.
Jednak ja się tak łatwo nie dam.
Znajdę sposób żeby przeżyć i stąd uciec,
choćbym miał się zabić.
