32/13/2018 11:38 am

//Niezwłocznie po zjedzeniu śniadania udałem się
Immediately after brekfast I went
//w stronę łazienki.
to the bathroom.
//Prysznic wziąłem szybki, ponieważ zależało
I took a really quick shower because of 
//mi na czasie. Niestety
lack of time. Unfortunetly
//brakowało kremu do golenia i piszczela,
I ran out of shaving cream
//więc musiałem po niego
so I had to go to the store.
//pojechać do sklepu. Po powrocie byłem
After coming back 
//już gotowy do wyruszenia w drogę. 
I was ready to set off.