32/13/2018 3:12 pm

//Nareszcie! Znak widziałem na
Finally! I have seen
//długo wcześniej, jednak 
the sign a while ago, but
//5 kilometrów nigdy mi się tak
5 kilometers never felt that long.
//jeszcze nie dłużyło. Pierwszy
First McDonald's since the begining 
//McDonald's od początku trasy.
of my journey. While stoping i noticed
//Przy okazji wysiadając, zauważyłem że
that handbreak was engaged,
//jechałem na ręcznym,
so another problem was solved.
//więc kolejny problem został rozwiązany.