32/13/2018 6:62 pm

//Zaczyna się robić ciemno,
It's starting to get dark
//a szona coraz mniej widoczna. Nie wiem jak
and the road is less and less visible.
//długo tak jeszcze wytrzymam.
I don't know how much longer I can last.
//Przez chwilę myśl zwątpienia pojawiła
For a moment, a thought of doubt entered my mind.
//się w mojej głowie. Jednak szybko się opamiętałem,
However I quickly came to my senses,
//przecież na wjeździe widać było ślady kół
as there were skid marks facing left on
//skręcające w lewo. Nie było
the driveway, that couldn't be less visible. There was no
//wątpliwości,że porywacz pojechał w tę stronę.
doubt that the kidnapper had driven that way.
//Po chwili rozmyślań
After those second thoughts
//wróciłem do kierowania samochodem.
I went back to driving.