32/13/2018 9:15 pm

//Niestety, stała się rzecz, która nie
Unfortunetly a thing happened that
//śniła mi się nawet w najgorszych koszmarach.
hadn't happened even in my worst nightmares -
//Padł samochód. Dałem na szczęście
the car died. Thankfully, I managed
//radę zjechać na pobocze jednak pojazd
to pull over to the side of the road,
//nie chce nawet odpalić. Z daleka
but the vehicle wouldn't even start.
//widać szopę więc może jest w tych
I can see the shed in distance, so maybe
//okolicach jeszcze jakaś żywa dusza.
there's still a living soul in this area.
//A, i minąłem znak informujący o
Oh, and I passed a sign for a gas station,
//stacji benzynowej,
it's also somewhere nearby. Unfortunetly
//ona też jest gdzieś niedaleko. Niestety 