32/13/2018 9:16 pm

//Przez przypadek kliknąłem enter
I accidentally clicked enter instead
//zamiast spacji i zapisała się nowa
of space so a new message was saved.
//wiadomość. Wracając - niestety zaczynam
Anyway - unfortunately, I'm starting to
//mieć wrażenie, że to nie
get the impression that it's not a
//przypadek, a zasadzka.
coincidence, but an ambush.
//Porywacz uszkodził samochód tak, żeby po
The kidnapper damaged my car so that
//chwili jazdy się zepsuł w dogodnym
it broke down after a while in a place
//dla niego miejscu. Dzięki temu może mnie
convenient for him. This way he can
//zabić bez świadków.
kill me without witnesses.
//Jednak ja się tak łatwo nie dam.
But I won't give up that easily
//Znajdę sposób żeby przeżyć i stąd uciec,
I will find a way to survive and escape,
//choćbym miał się zabić.
even if I would have to kill myself.
